Il y a trois classes principales: 
- la classe Pump (pompe),
- la classe Tank (réservoir),
- la classe Machine (machine).

La function main, initialise les pompes, machines ainsi que le réservoir.
Il simule la production de l'usine pendant 2 minutes avec une boucle for.
Elle donne la priorité aux pompes pour remplir le réservoir si celui-ci n'est pas plein.
Puis donne la priorité aux machines pour produire les moteurs et roues.
Elle vérifie aussi quelle machine a besoin de produire en priorité en fonction de ses articles produits.

Resultat obtenu: 5 engines.